Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/2.16/guides/funqy-gcp-functions-http.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Funqy HTTP Binding with Google Cloud Functions
ja_jp: Google Cloud Functionsを使用した Funqy HTTP バインディング

source: If you want to allow HTTP clients to invoke your Funqy functions on Google Cloud Functions, Quarkus allows you to expose multiple Funqy functions through HTTP deployed as one Google Cloud Function. This approach does add overhead over the regular Funqy Google Cloud Function integration.
ja_jp: HTTP クライアントが Google Cloud Function 上で Funqy 関数を呼び出すことができるようにする場合、Quarkus では、1 つの Google Cloud Function としてデプロイされた HTTP を通じて複数の Funqy 関数を公開することができます。なお、このアプローチは、通常の Funqy Google Cloud Function の統合よりもオーバーヘッドが増加します。

source: Follow the xref:gcp-functions-http.adoc[Google Cloud Functions Http Guide]. It walks through using a variety of HTTP frameworks on Google Cloud Functions, including Funqy.
ja_jp: link:gcp-functions-http.html[Google Cloud Functions Http Guide] に従ってください。このガイドでは、FunqyをはじめとするさまざまなHTTPフレームワークをGoogle Cloud Functionsで使用する方法を説明しています。

source: The Funqy HTTP + Google Cloud Functions binding is not a replacement for REST over HTTP. Because Funqy needs to be portable across a lot of different protocols and function providers its HTTP binding is very minimalistic and you will lose REST features like linking and the ability to leverage HTTP features like cache-control and conditional GETs. You may want to consider using Quarkus's JAX-RS, Spring MVC, or Vert.x Web Reactive Route xref:gcp-functions-http.adoc[support] instead. They also work with Quarkus and Google Cloud Functions.
ja_jp: Funqy HTTP + Google Cloud Functions バインディングは、HTTP上のRESTを置き換えるものではありません。Funqyは多くの異なるプロトコルや関数プロバイダ間でポータブルである必要があるため、そのHTTPバインディングは非常にミニマルであり、リンクのようなREST機能や、キャッシュコントロールや条件付きGETのようなHTTP機能を活用する能力は失われます。代わりに、QuarkusのJAX-RS、Spring MVC、またはVert.x Web Reactive Routeの link:gcp-functions-http.html[サポート] 使用することを検討するとよいでしょう。これらは、QuarkusとGoogle Cloud Functionsでも動作します。

source: An additional Quickstart
ja_jp: 追加のクイックスタート

source: Beyond generating a Google Cloud Functions project that is covered in the xref:gcp-functions-http.adoc[Google Cloud Functions HTTP Guide], there's also a quickstart for running Funqy HTTP on Google Cloud Functions.
ja_jp: link:gcp-functions-http.html[Google Cloud Functions HTTP Guide] で紹介されているGoogle Cloud Functionsプロジェクトの生成に加え、Google Cloud Functions上でFunqy HTTPを実行するためのクイックスタートも用意されています。

source: Clone the Git repository: `git clone {quickstarts-clone-url}`, or download an {quickstarts-archive-url}[archive].
ja_jp: Gitレポジトリをクローンするか `git clone {quickstarts-clone-url}` 、 {quickstarts-archive-url}[アーカイブ] をダウンロードします。

source: The solution is located in the `funqy-google-cloud-functions-http-quickstart` {quickstarts-tree-url}/funqy-quickstarts/funqy-google-cloud-functions-http-quickstart[directory].
ja_jp: このソリューションは `funqy-google-cloud-functions-http-quickstart` {quickstarts-tree-url}/funqy-quickstarts/funqy-google-cloud-functions-http-quickstart[ディレクトリ] にあります。

source: The Code
ja_jp: コード

source: There is nothing special about the code and more importantly nothing Google Cloud specific. Funqy functions can be deployed to many environments and Google Cloud Functions is one of them. The Java code is actually the same exact code as the {quickstarts-tree-url}/funqy-quickstarts/funqy-http-quickstart[funqy-http-quickstart].
ja_jp: コードには何も特別なものはありませんし、もっと重要なのは Google Cloud に特化したものは何もありません。Funqy 関数はさまざまな環境にデプロイすることができ、Google Cloud Functions もその一つです。Java のコードは、実は {quickstarts-tree-url}/funqy-quickstarts/funqy-http-quickstart[funqy-http-quickstart] と全く同じコードです。

source: Getting Started
ja_jp: はじめに

source: The steps to get this quickstart running are exactly the same as defined in the xref:gcp-functions-http.adoc[Google Cloud Functions HTTP Guide]. These differences are that you are running from a quickstart and the Maven dependencies are slightly different.
ja_jp: このクイックスタートを実行するための手順は、 link:gcp-functions-http.html[Google Cloud Functions HTTP Guide] で定義されているものと全く同じです。違いは、クイックスタートから実行することと、Maven の依存関係が若干異なることです。
